克里斯汀（Christine）与船员的另一天，用手写的标志杀死了它
所以我希望我有这样的笔迹让人赞叹
这么大的问题，我一直在得到，对不起，事实并非如此
弄清楚adobe创意业务助手到底是什么东西
我大约三个月前开始的机会
这基本上是完全控制创意的一年，所以Adobe
多年不必担心自由职业者的创意项目
项目，您只需创建即可创建创建，所以我正在做很多事情
年非常关注我的YouTube频道
并拍摄具有创意的空间电视，使所有圣诞节电视俱乐部都像
我拍摄和编辑的docu系列电影，在那里
希望像一个对统计机会非常着迷的月份
想和其他居民聚在一起还有另外三个人，我们在这里
在旧金山进行了很多这样的法规讨论，这很有趣
我明天要回纽约
现在所有的讨论都进行得很顺利，该是时候进行更多讨论的时候了
还有很多事情要做，我和Jason一起在Adobe工作室工作
我们将在Adobe播出很多内容
我是Creative Cloud和所有其他产品的Adobe全球创意布道者
我们的视频和音频产品，因此我们将要讨论有关编辑
创造性的居住权以及所有使之变得有趣的事物，它将因此而变得如此有趣
看着这个绿色的屏幕，它是如此庞大，这是实时设置，所以我们
现在只听音乐就静音了，就像克雷格（Craig）一样
谈到他讲了这个很酷的故事，你怎么知道他甚至都不是
对此有很深的了解，但他有点处在这个十字路口
职业生涯，他试图弄清楚我和我有点像
自由职业或我将要做什么以继续这种对我的看法
真的很想做，而一个朋友让他有点喜欢他，哦，有这个
Adobe的事情，我认为他说这是截止日期前24 36小时
是的，就像他得到了他的应用程序，让我们看看我的完整
授权我做的主要事情是视频我做YouTube和照片，但是我去了
与Becky Simpson的Adobe MAX会议是对的Becky Simpson是上届的
Adobe居民，实际上是在出版书籍，因为我就像
我没有视频我喜欢视频我想做一些事情，也许你知道我想
涉猎未来，有一本咖啡桌，对，我当时
坐在那里，她提到了Adobe Creative驻地和我的想法
刚开始像圣牛一样走动，那时我在想什么
在那里大约有一段时间就像辍学一样，仅此而已
只是消耗了我的每一个最大能量，所以我一直在寻找抵消Craig的裂缝的机会
得到他的应用程序是最后一个虹膜，在第二个月前的一个视频中发送
一直喜欢爱情，一个星期都喜欢Adobe，就像颜色编码和
如果您不知道该做什么，那就击败它所在的垃圾箱组织
调整层基本上就是您只需拖放的内容
在多个视频片段上，然后您
将效果应用调整层而不是单个视频，如此
它使您可以轻松上色出色或在需要时执行任何想要的效果
当您担心很多角度时，您会担心所有角度
像你这样的东西，你看不到一些东西，所以我注意到了一些东西
打印机的背景上有一卷胶带
令我发疯，所以基本上我刚进入Photoshop所做的一切
空间，然后我将那部分干燥的框架覆盖起来
在这里，我们有Sid来了，非常感谢，我们回来的只是一个
大家好，我们刚刚结束了直播
流哇，这很有趣，它很有趣，运行得非常好
我是另一个Adobe朋友，自我介绍我是梅根·梅根，她实际上
我在浴缸里采访了我，我会添加一个最大的VidCon VidCon，我们实际上是在说
关于Adobe MAX，因为如果您要来的话可以来看我说的
两次对话，这是非常激动人心的工作，完成了您的一些工作
在Premiere Pro的周二对我来说真是太完美了，我在上午9:00左右发布
早上过去，我要点击那个好吧，是的，我仍然认为我
我的其他谈话没有做任何事情，所以如果我需要填写内容，请让我
知道好了，我让Lacroix仿冒品说话的是绿色，我要上线了
在Facebook上首次出现在Facebook上，我一直在坚持
我一直在团结，我越喜欢直播，就越会怀疑
它带来的实际价值，因此我们将了解Facebook如何快速发展
所以我刚拿到弹出式插座，就是这个东西，或者你可以像那样
握住手机真的很容易，但是看一下它就很方便了。
您的手机可以处理各种事情，因为我认为您只能在手机上使用Facebook，因此
我就像一直坚持下去
太棒了，老婆知道每个人都在打个招呼，所以我刚说完
过去几周的Facebook直播我一直在困扰着您，现在挂了
现在是Facebook，但我肯定会继续涉猎，我认为这不是
很难像直播节目那样安排学习时间，只是因为
它是实时流式传输，我不能每周承诺一次
得知我喜欢社交网站上已经存在的相关字符串
像Facebook和Twitter这样的媒体喜欢你们对直播的看法
你积极地看着某人在享受它，我想我很多时间
现在最好花一些时间浏览这些vlog并输入到我的
其他情节性的东西，例如创意空间电视，创意生活和
你们的小公告我一直没有向您更新
现在，创意空间电视的新季节将从八月底开始，以便
如此亲密，如此亲密，我很高兴分享新的情节
创意空间与您一起看电视，因为我想我认为你们喜欢它
这是去旧金山的奇妙旅程，我遇到了很多很棒的人
进行这些小小的演讲是一件很有趣的事情，因为
我将做更多的公开演讲，尤其是在
Adobe MAX会议指日可待，对此我感到非常兴奋，因为
我喜欢分享想法，与人交谈，听到反馈并做
所有这些东西，所以我为此感到非常兴奋
纽约纽约即使我去过，我也很想念
希望有四天，当我回去时，我的拜访字会被修复，因为
突破并发送给我，感谢您观看这些激动人心的冒险
旧金山，直到下一次再待桃花好吧再见
接下来我要做的是非常令人兴奋的，我等不及要分享给您
很激动
你知道我爱他们你知道我爱推特
Twitter总部